我嘅黃軍，進攻啊
上啊…
睇嚟就快有大事發生
波普，再撐快啲
係啊，老師
一去
去啦…
唔該
你哋做乜嘢啊？
好明顯係咩事都冇喎
大家到底發生咩事啊？
爺爺，大件事喇
你要振作啲啊，爺爺
達爾…
爺爺
你點樣啊？
感覺就好似有股黑血喺全身遊走噉樣
一鬆懈嘅話，就會引唔斷四周圍破壞
其他怪物都突然失晒控發狂啊
到底發生咗咩事啊？
可以諗到嘅原因就只有一個
就係魔王已經復活咗啊
呢種由血裏面滲透出嚟嘅暴行
就係嚟自魔王嘅邪惡意志
而家魔王想用佢嘅暗黑力量控制我哋
再一次揮軍征服呢個世界
點會㗎？
大意，快啲離開呢個島啊
如果唔係嘅話
我哋好可能會控制唔到自己然後殺死你㗎
快啲上船啦，不過…
當年呢隻船仔載住你漂流到嚟呢度
我可以養到你咁大個
靠嘅就係一顆正義嘅心
但係再噉樣落去
我真係驚自己會親手傷害到你啊
爺爺啊
達爾，你快啲走啊，我唔走啊
你喺度講乜嘢啊？
我唔可以自己一個人走咗去㗎
勇者先唔會做埋呢啲噉嘅事啊
達爾
講得冇錯
你講嘅説話真係好有道理啊
達爾？
點解你會知我個名𠸏？
點都好啦，呢一件事就交畀我處理啦
提險啊
你唔使咁擔心㗎喎
老師佢真係好犀利啊，老師？
呢度嘅邪惡力量即刻退散
瑪伏卡特魯
好犀利啊，奇蹟啊
請問你到底係…
遲早介紹自己𠻹，其實我係…
從事勇者教育行業簡單啲嚟講
我而家其實係一個勇者嘅家庭教師嚟
勇者嘅家庭教師？
係啊，保衞正義同粉碎邪惡嘅和平使者
勇者、賢者、魔法師
好好教導佢哋成才
引領佢哋成為超一流嘅
戰士嘅人就係我嚟喇
呢一啲就係我
阿邦迪吉柳爾三世嘅工作嚟啦
好似喺邊度聽過呢個名㗎
隔籬呢一個就係我徒弟波普
佢嘅目標係要成為魔法師
而家喺度努力修行緊啊，噉嘅話
你呢位家庭教師點解會嚟我哋呢個島呢？
相信你都已經，察覺到魔王而家
再一次喺呢個世界上復活，果然係噉
佢揮下嘅怪物喺世界各地湧現
令住喺羅莫斯同柏普尼卡
呢啲地方嘅人陷入危機
點會㗎？
噉羅莫斯王同雷歐娜點算啊？
我今次就係受柏普妮卡嘅王室所託
今日先會嚟呢度
因為佢哋好想我培訓住
喺迪爾穆林島嘅未來勇者
成為一個真正嘅勇者
達爾
你願唔願意跟住我去修煉啊？
不過修煉嘅目的係要打低魔王
所以過程係極之嚴格同辛苦
我願意，雷歐娜有麻煩嘅話
我一定會去幫佢手㗎
更何況唔打低魔王嘅話
爺爺佢哋就會過得好辛苦
請你好好噉鍛鍊我啦
我要成為一個真正嘅勇者
然後打低呢個魔王
真係太好喇
咩嚟㗎？
係蛇象鬼
有人類喺度啊，即刻收拾佢哋啦
呢啲咩嚟㗎？
喂，你睇下
而家成個島都畀一個光魔法陣罩住咗啊
睇嚟佢哋兩個都係魔王派嚟嘅哨兵
波普，你去搞掂佢哋，吓？
淨係得佢一個呀？
我啱啱施展完破邪咒紋馬伏卡特魯吖嘛
已經攰到成身都冇力喇，搞錯啊，老師
你真係好奸茅啊，唔好推我啦，得喇
我知道喇
喂，等我做你哋嘅對手啦，你呢個細路
咪日咁快識喇
美拉祖姆
佢將呢個後生仔培訓成咁犀利嘅高手
嗰個人果然唔係泛泛之輩嗄
激氣啊
今次就輪到你畀我變做燒雞喇
馬伏特
咪…
知驚未啊，細路？
弊喇，真係吖
我明明教過佢石像鬼擅長嘅絕技
就係封印魔法嘅咒文「馬伏特」㗎啦
咪阻住晒，即刻離開呢個島啊
你聽清楚未啊？
魔王嘅手下
激氣
危險啊
借畀你用下
呢把劍好耐歷史，係傳説嘅名劍嚟
憑你啲三腳貓劍法
竟然就想打低魔王軍嘅士兵？
咪睇小我啊
贏咗？
贏咗喇，嗰把不愧老師嘅劍嚟啊
真係好犀利啊
嗰把劍即係我喺二手店買返嚟嘅下爛嘢
睇嚟今次畀我發現到一個不得了嘅奇才啊
老師，跟住落嚟我要練啲乜嘢啊？
哎吔，達啲，你唔使心急
波普
論輩分你已經係師兄喇
記住之後要好好照顧達啲，知道未啊？
波普師兄，多多指教
叫我波普得喇
係噉好啦，修煉本身有幾個課程可以揀
但係我哋冇咩時間啊
所以我決定畀達爾…
接受用一星期時間就可以
成為勇者嘅特別高難度得分課程
用一星期就可以成為勇者？
邊有可能做到啊？
千祈唔好上佢當啊
唔係你一定會冇命㗎
波普
你都可以一齊參加埋㗎喎
唔使啊，老師，我啊
做返普通嘅訓練就可以㗎喇
係噉我想試下
我要盡快加強自己嘅實力
然後去幫雷歐娜同羅莫斯王
非常好
噉我哋聽日就開始進行嚴格嘅修煉啦
乜唔係而家開始咩？
阿邦先生佢哋長途跋涉一定好攰㗎喇
登島之後又用過強烈嘅咒文
都消耗咗唔少魔法力啦
冇錯，就係噉嘞
我哋一於就趁今日好好噉休息下啦
好，我知道喇
佢邊有可能用
一星期時間就成為到勇者啊？
係喎，特別高難度特訓課程
達爾
你試下用劍劈開呢嚿石啦
呢嚿石？
呢個就係你第一日嘅課題喇
弊喇，我整斷咗呢把傳説中嘅名劍啊
對唔住…
其實都唔緊要㗎噉用你把短劍試啦
好啦
只係用十個金幣買返嚟嘅劍
斷都好正常
唔得啊
劈唔開
對你嚟講仲係太難
噉嘅話，算數啦，你去練下跑先啦
跟住落嚟
我哋就要開始普通嘅特訓課程啦
喂，我大意到冇嘢吖嘛
首先係進行阿邦流基礎訓練
跟住，就係輪到阿邦流格鬥術
基礎魔法都要夠紮實
到魔法嘅實際演練
卡達爾坑
啲海龍結咗冰，犀利啊
噉就梗係啦
我話晒已經跟咗阿邦老師
修煉超過一年咁耐㗎喇
噉𠸏？
次次都係噉，成日都虎頭蛇尾
波法最重要嘅係講求集中力，集中力啊
係
好啦，達爾，而家就輪到你喇
魔法嘅成果睇嚟都係凍過水啊
我應該唔使擔心畀佢追上㗎喇
加瑪特分
劍術實戰演練，砍、劈、突、劈…
真係非常之好啊
呢個男仔喺劍術方面果然真係有過人之處
唔使擔心嘅，佢係一個深不見底嘅高手
而且我係第一次見達爾咁
認真同咁投入去修煉㗎咋
好啦，達爾
你而家就再試多一次啦
老師，我已經攰到冇力喇
你就當畀我呃咗，試多次啦
噉好啦劈開咗啊
當一個人冇晒體力嘅時候
就會自然走去做一啲最輕鬆嘅動作㗎喇
換句話講，就係身體最自然嘅動作
你用劍嗰陣有太多多餘嘅動作㗎喇
其實你本身就有足夠嘅力量
去劈開一嚿噉樣嘅大石
真𠸏？
老師
你真係好犀利啊
真係用咗一日就劈開咗嚿石？
得咗喇，大耳
睇嚟佢今日真係好攰啊
老師
乜你真係諗住繼續
同達爾進行特別高難度特訓課程？
噉就梗係啦
達爾佢有拯救朋友呢個偉大目標
所以我相信佢一定唔會有問題嘅
波普
其實你都可以一齊參加早晚嘅伽瑪特訓㗎
好招
估唔到到咗第二日
佢已經可以逼到我郁埋低隻手
大啲，我畀你嚇咗一跳啊
噚日先至開始特訓
今日你就已經有噉樣嘅成績喇
你真係進步得好快啊
當係獎勵，我畀你見識下我嘅絕招啦
呢一招就係我嘅超級必殺技
希望你可以盡快練成我呢招必殺技啦
唔通老師佢…
阿爆，迅速走
老師佢竟然咁快就示範絕招畀徒弟睇呀？
用木棍已經有咁大威力
呢招真係犀利啊
波普
特別高難度得分課程隨時都歡迎你參加㗎
唔使啊，做返普通得分得㗎喇
「阿邦流，刀殺法理論」
大地、大海、天空
我需要你練到可以斬得開呢三樣嘢
大地、大海同天空？
冇錯，噉我而家，首先就同你講解
斬開大地嘅絕招「大地斬」
呢招嘅關鍵在於「Power」
亦都即係力量
阿崩流刀殺法
大地斬
非常好啊
你已經差唔多完全掌握大地斬喇
不過大地斬都只係最初步嘅招式嚟咋喎
真係好想快啲學識阿邦神速斬啊
唔得…
做任何事都要循序漸進
斬開大地，斬開大海，斬開天空
最後能夠斬開一切嘅
就係阿邦神速斬喇，乜係呀？
前面嘅路仲好漫長
波普
你喺度睇緊嘅話，就幫我照顧好達爾啦
係
你就休息到食晚飯為止啦
多謝你啊
你真係諗住要做足一星期噉樣嘅特訓呀？
我會啊
你使唔使去到咁盡啊？
你真係咁鍾意帕普妮卡嘅公主殿下？
算係啦
你呢個人真係天真啊
唔好意思啊
今日搞到咁遲先煮晚餐𠻹
唔緊要嘅，因為達爾真係進步得好快
我一時開心得滯，就突瞓到過咗龍
仲有波普都係啊
波普？
噉𠸏？
其實呢個波普
一直以嚟都唔
肯的起心肝去認真修煉魔法㗎
每次我出啲難手出嘅課題
佢都好快放棄
不過佢最近好似好關心達爾
成日都嚟偷睇佢特訓啊
原來有噉嘅事呀？
話時話吖，聽日嘅特訓會比較嘈
可能會影響到人㗎
唔知島上面有冇啲唔會
騷擾到其他人嘅地方呢？
唔會騷擾到其他人呀？
達爾只係用咗兩日時間就學識咗大地斬喇
所以嚟到第三日嘅修煉
內容就係為咗要學識更強勁嘅招式而設嘅
知道，所以絕對唔簡單，一個唔好彩
會冇命
我哋今日到底要做點嘅修煉啊？
好簡單嘅啫
就會同我打返一場
就係噉樣？
之不過
我一陣會用某一招魔法嚟到攻擊你
噉所以，你都可以用短劍嚟應戰㗎
用柏普尼卡短劍？
冇錯，因為跟住落嚟，我嘅皮膚
仲會變到比鋼鐵仲要更加堅硬㗎
好
噉我嚟喇，達爾
德拉格拉姆
老師變咗做一隻巨龍啊
為咗練成阿邦流刀殺法
達爾一個人
大膽挑戰用古代攻擊皺紋而變成巨龍嘅阿邦
通過阿邦嘅修煉
達爾佢進步得好快
之不過
邪惡嘅氣息
亦都慢慢向佢哋逼近
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「魔王哈德拉復活」
繼續展開大冒險